é uma Pense uma comida barata
saborosa e muito não é muito fácil de
preparar
acertou aí quem disse salsicha Até
porque eu não é Carol quando o bolso da
gente aperta é a salsicha assume um
papel principal o prato de muitos
brasileiros toma o lugar da carne para
um lugar do frango ou até mesmo do outro
por isso especialistas pedem Cuidado um
estudo científico afirma que comer um
cachorro quente por exemplo não sei se
você sabia disso sonhador pode a reduzir
em 36 minutos o tempo de vida de uma
pessoa eu já devo ter perdido uns 10
anos é mesmo mas calma porque o Domingo
Espetacular te mostro agora conversar
conta foi feita inclusive se você
precisa ou não tirar a salsicha do
cardápio ou se é possível neutralizar
este efeito
a prática
O que é fácil e barato Acho que qualquer
lugar saborosa mudança Mas tente
democrática as coisas que o pobre pode
comprar né quem resiste a ela lembra
temperadinha junto a janta com os
ingredientes cachorro quente não ficar
muito bom
Claro que estamos falando da salsicha
Estrela do bom e velho cachorro quente
um dos lanches mais populares do mundo
entre os milhões de fãs anônimos e
famosos que não abrem mão de um
suculento hot dog
[Música]
rosa e Ricardo não se conhecem mas em
comum tem uma paixão e tá bem aqui ó na
frente deles
cachorro-quente
especificamente salsicha que paixão é
essa pela salsicha me conta Roseli eu
tinha uns 10 anos eu comi um cachorro
quente com muita mostarda muita maionese
e me apaixonei ele a
salsicha quando pode sempre tô comendo
alguma coisa tem salsicha junto já o
amor de Ricardo é mais antigo aos 52
anos ele não esquece da macarronada que
comia com a família e criada o molho de
salsicha para o pecado italiano né
italiano então não tem jeito aí eu me
apaixonei para o macarrão com salsicha
aí foi cachorro-quente bolinho bolinho
frito com salsicha até salsicha a tia do
pacote lavando e comendo com mostarda
para eles o encanto da salsicha além do
Sabor está Naves atividade
aí essa semana minha esposa fez
estrogonofe de salsicha não é que fica
com salsicha
é mais aquele Dogão que a gente adora
pode estar com os dias contados isso se
você quiser viver mais pelo menos é o
que diz um estudo recente feito pela
Universidade de nicho E acredite comer
um cachorro-quente pode tirar até 36
minutos na sua vida a pesquisa é
americana mas foi desenvolvida com a
ajuda de cientistas do mundo todo eles
avaliaram quase 6.000 alimentos e os
classificaram de acordo com dois
critérios o risco para a saúde e impacto
no meio ambiente é normalmente as carnes
para serem produzidas todas elas têm um
impacto maior no ambiente muito maior do
que aquela carne ou aquela fruta ou
aquele alimento vegetal que você só
precisa ou colher ele chega à sua mesa
pode ser higienizado os pesquisadores
dividiram os alimentos em três grupos
verde amarelo e vermelho no Grupo Verde
passe livre para frutas legumes verduras
e grãos integrais nozes castanhas e
alguns frutos do mar e no grupo vermelho
a pior classificação estão as carnes
processadas os embutidos e a nossa
Popular salsicha tudo por causa dos
conservantes e outras substâncias
químicas altamente
prejudiciais à saúde são os inscritos os
retratos que vão atrapalhar muito
algumas ligações químicas que ocorrem
dentro dos teus olhos sanguíneos
tornando os seus vasos sanguíneos mais
duros menos flexíveis isso pode levar
você até mais infarto você tem mais AVC
derrame né
o estudo chegou uma fórmula matemática
para calcular como os alimentos podem
reduzir a expectativa de vida os
cientistas estimam que acaba grama
ingerido de carne processada a gente
perde 27 segundos de vida
e o que o Ricardo achou dessa novidade
nosso fundador né Por mais comi salsicha
Eu minha vida é
É verdade
assim como na casa do Ricardo a salsicha
e ganhou destaque no prato de muitas
famílias um levantamento da Associação
Brasileira de supermercados
mostra que as classes c e bloquearam as
carnes de boi ou porco pelas salsichas
para economizar dinheiro
na casa da Adriana o marido Roberval
está desempregado são dois filhos na
faculdade e muitas contas para pagar
carne vermelha
tá muito raro entrar tá muito caro mesmo
aquelas carnes que antigamente eram
baratas o básico mesmo hoje é o frango
mas também tá ficando muito caro cada 15
dias
juro uma carne moída e olhe lá e
a família encontrou na salsicha uma
opção que agrada a todos aqui
como a salsicha com batata Ou é um
estrogonofe de salsicha ou quando a
semana tá bem assim mais apertada é só a
salsicha e o básico
uma comida rápido para fazer não leva
muito tempo gostosa ainda barato
e muita gente deve estar se perguntando
se é salsichas de frango peru e até as
carnes vegetais fazem Menos mal que
tais elas trazem algumas vantagens em
relação a outra as carnes que são de
verdade isso não significa que seja
totalmente saudável ele ainda acaba
sendo rico em algumas gorduras como as
gorduras saturadas e para quem ainda não
se convenceu outro dado importante o mês
50 gramas de carne processada todos os
dias e eu tenho 18 por cento o risco de
câncer no intestino segundo a
Organização Mundial da Saúde ao MS
colocou a salsicha linguiça o bacon eo
presunto no mesmo grupo do tabaco
amianto e Fumaça de óleo diesel que são
altamente cancerígenos
inclusive em alguns padrões genéticos
onde a probabilidade da pessoa tem um
câncer colorretal na herança genética
familiar é muito grande se você
controlar a alimentação essa pessoa
tirar as carnes processadas Com certeza
mas realmente já todas as carnes você
acaba diminuindo sensivelmente a chance
daquela daquele indivíduo desenvolver o
câncer colorretal
mas para quem não abre mão de carne de
jeito nenhum existem opções para
substituir a salsicha sem pesar no bolso
as vísceras do tipo moela o fígado de
frango das carnes de bovinos nós temos a
e também digerir vísceras como o fígado
é extremamente saudável uma das maiores
fontes de Ferro
Adriana fez o teste trocou a salsicha
para o fígado EA família aprovou
pela primeira vez que eu como eu gostei
bastante
bastante da consistência é bem diferente
do teu como da maioria das comidas mas
está bem gostoso
perfeito maravilhoso
muito bom tem no sitivo uma ótima
alternativa para poder fazer em casa o
fígado bem temperado
trocas saudáveis esse é o caminho para
reverter os ponteiros do relógio
segundo a pesquisa da Universidade de
Michigan basta substituir 10 por cento
da ingestão diária de Carnes processadas
por cereais integrais frutas verduras e
legumes com isso a gente consegue ganhar
aquário o minutos de vida por dia o que
legal se a gente for fazer uma continha
aqui só tô ganhando 48 minutos por dia
no ano eu ganhei 12 dias e um pouquinho
mais 12,15 se eu for colocar 30 anos em
30 anos você ganhou um ano tudo que
Ricardo e Rodney precisavam saber ou
seja o dogão da permitido mas com
moderação combinado comeria uma vez cada
15 dias é uma forcinha e o povo não tem
jeito todos os prazeres da vida é um dos
prazeres da vida é comer não é uma
vezinha só tudo bem né Depois fica
difícil como uma salada depois de tudo
bem tá tudo certo tá tudo certo então
fiquem à vontade que você tá bom ó